Ben tornato.
Ora che abbiamo la nostra navigazione, concentriamoci sulla nostra copertina.
Se torniamo alla nostra semplice pagina, abbiamo la nostra copertina qui e possiamo solo mantenere la data qui com'è perché non
sappiamo ancora quale sarà la copertina, ma voglio aggiungere una nuova classe CSSA chiamata
container Qui.
E questo contenitore definirà alcune proprietà per noi che renderanno davvero questa immagine di copertina
proprio come abbiamo nella nostra pagina web della soluzione qui.
E aggiungiamo quei punti esclamativi perché non siamo entusiasti per la condotta per la copertina.
Ecco i punti esclamativi sono qui.
Bello.
Tutto ok.
Andremo al nostro stile Dotsie SS e aggiungeremo il nostro stile di copertina ORA.
Questo in realtà sarà abbastanza facile.
Vogliamo dire diciamo visualizzazione di lino o prima di tutto assicuriamoci di avere la classe container e di avere un display
di flex e ora sto usando la griglia perché bene non avremo alcuna griglia oggetti che non avremo così tanti
elementi in una copertina, di solito è un pulsante o un'immagine di sfondo o del
testo e la flessibilità del display rende le cose belle e semplici.
E di solito vogliamo che le cose nella copertina siano centrate, cioè vogliamo che questa copertina sia al
centro.
E man mano che ridimensioniamo le cose, sarà sempre al centro.
Questo è qualcosa che vediamo molto in molti siti Web.
E farlo specialmente con Fluxbox è davvero facile.
Tutto ciò che dobbiamo dire è allineare il centro articoli e giustificare il centro contenuti in questo modo.
Se salvo qui e aggiorno Va bene, questo è centrato.
E mentre muovo le cose perfette, tutto è assolutamente centrato, ma ovviamente l'immagine di copertina dovrebbe essere un
po 'più grande.
Cosa facciamo qui
E voglio presentarti qualcosa che non hai mai visto prima ma che non ti spaventa.
Non è così difficile.
Avrò un'altezza e solo per iniziare, ti mostrerò di solito che potresti fare qualcosa
come 500 pixel e se aggiorno.
Eccezionale.
Ho una piccola altezza, ma qui c'è un problema.
Perché sto dicendo 500 pixel qui se il viewport se sposto le cose se sollevo le
cose vedrai che va bene la vista non risponde quando salgo perché trova sempre trovare i tuoi pixel.
E questa potrebbe non essere la peggior idea di sempre.
Forse vuoi che il tuo sito web sia così.
Ma se vuoi che questo sia reattivo in termini di andare su e giù, quello che possiamo fare è
usare qualcosa chiamato H che è l'altezza del viewport e mi piace usare l'altezza del viewport una nuova unità che non abbiamo mai visto
prima rendere le cose reattive quando si tratta di altezza.
E questo afferma che guarderà il viewport che è la vista della pagina web e si assicurerà che ci
sia sempre una percentuale di quel viewport dedicata a questo contenitore.
Quindi, se faccio 50 VH e se aggiorno il tuo, vedrai che potrebbe coprire il 50% della nostra vista.
Se faccio 100 e
aggiorno, vedi che la copertina riempie l'intera finestra.
La parte interessante è che se vado su e giù questo si regola esattamente in base all'altezza della finestra che è la
finestra del browser.
Molto bello.
E tutto è ancora centrato.
Quindi mi piace usare il VH 4 o qualcosa del genere.
Quindi teniamolo a 50 e se aggiorno guardiamo che bello e reattivo.
Quant'è fico.
E questo è tutto per la copertina.
Non è così giusto.
Passiamo alla griglia del progetto nel prossimo video di.